如果您有任何疑问，可以将其输入聊天室，我很乐意回答
他们我实际上已经考过雅思考试，为了您的兴趣，我正在考雅思考试
下周再来一次，为什么因为我没有写9而已
我想写一个9，我想看看是否真的有可能得到
9，因为我从来不认识任何一个拥有9的人
雅思考试写作，我只想证明这是切实可行的，请确保我的
幻灯片，然后我们开始
酷，好吧，让我就明白了
理直气壮，让我在e2上录制这次对现场直播的欢迎
语言，我叫杰伊（Jay），我实际上是雅思考试的专业老师之一
参加雅思考试，所以我做到了，我说了9分，这是
毫不奇怪，因为我是母语人士，但我认为这非常
很难，我认为雅思考试的第二部分非常难
无论如何我都很难讲一个话题两分钟
在本课程中要教你的是如何做第二部分的策略
轻松有效地进行，它还具有增加分数的隐藏优势
好吧，我想也许我们可以看看一下，所以正如您所知，第一部分是
闲聊的第二部分，您必须讲一个很棒的故事，我们将要探讨的是
在第三部分中，您讨论了一些大创意，因此让我们考虑一下这一部分，
讲一个好故事，这是当考官将任务卡交给您的时候
您需要一分钟的准备时间和两分钟的时间来谈论这项无聊的任务
卡是非常艰巨的任务卡之一
准备两分钟来谈论共同的话题将包括诸如
节庆或旅行博物馆或儿童友港和人反对食物
音乐电影相对家庭或学校相当平凡的话题并不乏味。
但是很难产生想法并
在其中一个主题上讲两分钟，罚款30秒
两分钟的困难让我们来看一个示例任务图，例如任务
卡可能会说说收到的礼物，你应该说给谁的礼物
你那是什么，那是什么样子，我可以解释一下
您喜欢它，这是您不应该在三，二，三阶段中做好的准备
今天我想谈谈我从父亲那里得到的礼物
父亲给我的是一个钱包，看起来像一个钱包，它是棕色的，我喜欢
没关系，所以我只说了大约10秒钟，所以现在我有一分钟了
还有50秒，所以我通常要做的是回去说我父亲
给了我一个胡说八道，我父亲的名字叫鲍勃，看起来像一个
钱包，但是布朗，您将为此付出像雅思一样的妙招，因此我们
需要一个策略，因为这非常热，两个人很难说话
在这个无聊的话题的一分钟，策略就是这个，我们称之为PPF，这意味着
是过去的现在和未来，所以我要做的不仅仅是告诉一个人
关于我收到的礼物的故事我要讲三个故事
讲述过去的故事，现在的未来，现在的故事和未来的故事都基于
每个故事将持续大约30到40秒，每个故事将持续
通过这些要点是，我可以这样做吗，是的，什么都没有
根据这样的标准，您实际上只需要讲一个过去的故事
标准中没有任何内容表明您必须谈论任务卡
我一秒钟会告诉您的条件不要评估动词时态
所以让我们看一个过去的故事，而不是一个未来
所以这是一个过去的故事，我要给你读这个过去的故事，然后我们开始
看看我使用的动词，所以这里是当我
我以前很年轻，我从祖母那里收到很多礼物
尽管她有六个孩子，但她非常慷慨
她总是很擅长向我们每个人赠送礼物，这意味着很多
给我们，而她会一直在我们的生日和圣诞节给我们礼物
她会尽管有时只是让我们感到惊讶，但我曾经经常拜访她
当我还是个孩子的时候，她住在城市，我们的家人住在农村
去买礼物总是很令人兴奋，她送给我的一件特别礼物
是板球拍，是用英语柳编制成的昂贵球拍，
我喜欢它上面有很亮的贴纸
上学，其他所有男孩都嫉妒
这是四十五秒，那是一个重要的故事，那里有很多
现在只有45秒，有趣的是我过去的故事的动词
重要的是曾经接受过，有什么意思总是会给
总是惊喜地去探访过的住过的住所，给了被爱过的曾经
所以我的第一个故事我的第一个过去故事持续了45秒钟并且用了很多时间
过去时态动词很好，但我还有一分十五秒的时间
我要去做吗我要回到头来讲同样的故事
再次，我要做的就是最近讲一个我的故事
女友一直给我礼物，她也非常慷慨
最近她给我一件黑色外套，我喜欢
冬天又时髦又现代，真的很温暖，我也给她很多
礼物，尽管我不像她教的那样擅长选择礼物
我对送礼及其重要性有很多了解
我想我最近才学到了礼物，尤其是在恋爱关系中
对女人来说真的很重要，也许对男人比她真正重要
当我给她礼物时喜欢它，它们不必昂贵
但是像花或一块巧克力之类的东西让她真的很开心，但是
是的，她给我的外套是我真正珍惜的东西
所以我使用给出的现在动词给出了给出的不是，是我已经使用了
过去时态动词在这里很好，我喜欢它，这是给我的耳朵传授的知识
我了解到是喜欢付出，不必付出，付出就是宝藏的酷
所以我讲了过去的时态故事45秒钟，从没有完全讲完
不同的故事，不同的人和不同的礼物，现在我继续前进，
我还剩30秒，所以我现在要讲一个未来的故事
在这个阶段，将来转向未来时态动词和情态动词
看着我在想，这个家伙很好，为什么，因为我所有的动词
从过去到现在的变化，现在他们将转向
未来，所以首先语法分数将增加词汇分数
会增加任务响应标准，我将在稍后展示给您
增加，让我们将来看一下，我想收到一份礼物
我父亲，他有一辆漂亮的旧摩托车，而我
希望有一天他能把它给我，我很乐意骑
摩托车，它是黑色的，它功能强大，看起来很棒，我想我会买的
要等那辆摩托车，因为我父亲很喜欢它，所以他不会把它给我
轻松地，我可能要等到他太老了才能毁掉它，然后我可能会问他
有礼貌地他是否可以把它给我，我很乐意骑在乡下
在那辆旧摩托车上三十秒，让我们看一下动词
我会给他一个礼物，我希望他会给我
爱，这是看起来我将不得不等待他不会放弃的崇拜者
可能要等可能会问可以给我爱
我现在讲了三个故事，我打了两分钟，我的表现一直很好
有趣的是，我的语言很复杂，说实话，这很多
讲三个故事更容易，然后讲一个故事三十到四十
过去故事三十秒到四十秒过去故事三十秒到四十秒
四十秒，我也许有时间在结尾讲一个未来的故事
通常情况下，这会是一个简短的故事，大约20到30秒，但是
说你收到过去时的礼物
这些是雅思考试用来评估您的口语和
没有任何关于努力完成任务的评论，您会在流利度上得到评分
连贯流利意味着您可以毫不犹豫地说话，这意味着
而另一种连贯性则意味着您怀疑您是否可以充分发展自己的主题，
适当地完善，这是很好的词汇资源，意味着您的词汇量
使用得很好，我们使用了很多不同的动词语法
三种不同的故事，使您轻松掌握不同的词汇
语法范围和准确性，我们肯定会为此获得高分
因为我们所有的动词变化和情态动词以及所有发生的事情
他们是您真正需要担心的唯一一个，不是我
这个策略无法帮助您的是您必须考虑的发音
所以是的，这种策略确实有效，因为我不会讲话，这就是您的方法
现在有足够的眼睛跟我说话我要你尝试我要你说话
关于你最近遇到的一个人，你应该说你在哪里遇见他们
看起来像他们的性格，并解释你是否喜欢
他们谈论你遇到的某人谈论某人
你最近一直在见面，好吧，每天有工作的人见面，
老板，我的老板等等等等，然后有一天我想告诉一个未来的故事
去见女王，她会很有趣，告诉我我要讲的三个故事
一分钟的准备工作一分钟的准备工作
想想你会告诉谁过去的故事
目前的故事以及您将讲述谁的未来故事
只需花一分钟的时间讲完这些讲三个故事的内容
时间现在开始
[音乐]
剩下的30秒准备时间告诉您现在开始的三个故事
30秒还剩1分钟1分钟
还剩30秒，您可能想讲一个未来的故事
三二一，然后停下来，您只需要输入聊天内容即可
不管是否奏效，你如何告诉你讲三个故事，你有能力吗
讲三个故事，也许人们还在说话，好吧，让我们移动
让我们再试一次啊，我想让你分开你的谈话
分为三个部分，讲述一个过去的故事，以便您使用
过去时态动词，那么现在的故事就没意思了，让我们来看一下
再说一次，我可以谈论一个我以前认识她的朋友
所以我在小学时认识了我的朋友，他矮小，长发，他是一个
勇敢冒险的家伙，他真的很有趣，所以我用过去时来
现在描述这个人，我将转到当前的故事，我将谈论
每天，我在工作场所Colin遇到我的同事，我们讨论政治和
我们讨论历史，我们讨论所有这些有趣的主题，他是
有趣的是，我喜欢他，我使用现在时态动词，然后我要告诉一个
未来的故事，我想将来我想和本·阿弗莱克见面
因为他扮演蝙蝠侠，而无论无所谓，蝙蝠侠都会很酷
讲这些故事并改变动词，让我们再试一次
PPF过去现在的未来我要给你一分钟时间来准备这里的
您的任务卡，每隔30秒，我会每30秒告诉您一次
您的准备时间现在开始
好班尼，看起来做得很好
还剩30秒的准备工作，可以三两一讲起您过去的故事
讲你现在的故事
好，还剩20秒就能讲一个未来的故事
okie dokie你怎么走了，这有助于告诉
三个不同的故事，因为这肯定很难
讲两分钟关于一部电影的疯狂，真的很难，但是如果你把它拆散的话
使事情变得容易得多，所以对我来说，过去的故事我会谈论，我不知道
会说起我小时候最喜欢的电影是《格列佛游记》
所以我可以谈谈格列佛游记
我最喜欢的电影是一部冒险电影，它展示了格列佛
被小人国和大恩德斯困在一个小岛上
吸引孩子们，我喜欢它，因为它很棒，而且角色都在
有趣的是，我的过关动词呈现的故事很好，我还没看过
电影很长一段时间，所以我会说说我正在看的电视节目
纸牌屋最近我一直在看电视节目，然后又关了
主题，不是电影，是电视节目，但是没关系，我不需要
在我正在或一直在看电视节目时立即遵循此步骤
叫做纸牌屋，很有趣，它设在美国华盛顿，它是
关于政治，它显示了一个人如何成为美国
总统等等等等未来的故事我希望看到新的
斯蒂芬·金（Stephen King）电影这将是旧电影的翻拍
bla bla bla，我也为那个故事使用了将来时动词，所以它需要
练习才能做到这一点，这需要练习，我认为它也需要反馈
才能真正擅长于此策略，但是此策略将为您提供帮助
如果您需要反馈，如果需要帮助，如果您是三得利，则可以进行语言交流
非会员，如果您是免费会员，请考虑升级，以便获得反馈
关于您的演讲稿，但是现在，如果您有任何问题，请立即进行质量检查
您可以将问题输入聊天室，请问我要待多长时间
请确保处于活动状态，直到您通过测试，您的帐户才会处于活动状态
这就是我们的政策，很酷，维妮想和Henrique见面，她非常喜欢
他，我觉得他的声音悠扬悦耳
很酷的关于雅思考试的问题，或者我可能会把你留给沙奎尔
一小时内就考试了
祝你好运，没问题，我可能会把它留在那里
好的，没问题，所以在YouTube上的杰西需要练习很酷，好吧，我会
留下您的意见，请立即检查“问与答”并接收
有时间使用无檐小便帽，请检查您的电子邮件，并检查您的垃圾邮件，以防万一
如果您还没有收到，它就进入了垃圾邮件，请发送电子邮件至e2向您问好
语言冷静的帅哥，我很快就会再见到您，谢谢您的光临